		   RPG Simulator
========================================================
#      Ατομα τα οποια δουλεψαν πανω στο project        #
#                                                      #
#   -Παρασκευάς Μπόκορης          		       #
#						       #
#   -Αριστοτέλης Βεργίνης                              #
#   ( https://github.com/Verginis )                    #
#                                                      #
========================================================


2)Εντολή μεταγλώττισης του προγράμματος
-----------------------------------------

g++ -o rpg_s main.cpp grid.cpp item.cpp living.cpp spell.cpp

========================================================

3)Εντολή εκτέλεσης του προγράμματος
------------------------------------

./rpg_s

========================================================

4)Σχεδιαστικές επιλογές - Περιγραφή κώδικα
--------------------------------------------


Εκτελοντας το RPG Simulator το πρωτο πραγμα που θα εμφανισει ειναι το "Start Game" πατοντας το κουμπι "Enter" θα
σε ρωτησει ποσους ηρωες θες να εχεις, με περιορισμο απο 1-3 ηρωες. Επειτα, σου εμφανιζει τον χαρτη οπου δείχνει σε
ποιο σημειο του χαρτη βρισκεσαι (blip ομαδας "@"). Επιπλέον, σου εμφανιζει και 7 επιλογες:

    1) Πατοντας το "1" επιλεγεις την πρωτη επιλογη που ονομαζεται "Move" (Η "Move" σου επιτρεπει να κινηθείς μεσα στον χαρτη) σου εμφανιζει 5 επιλογες:
            1) η επιλογη "u" σε παει μια θεση πανω.
            2) η επιλογη "d" σε παει μια θεση κατω.
            3) η επιλογη "l" σε παει μια θεση αρηστερα.
            4) η επιλογη "r" σε παει μια θεση δεξια.
                Στης παραπανω επιλογες γινεται ελεγχος αν ειναι προσβασιμες οι περιοχες (προσβασιμες περιοχες (" ", "X", "M")).
                Αν η περιοχη ειναι "X" τοτε εχει πιθανοτητα 50% να βρεθει σε μαχη, αν βρεθει σε μαχη τοτε του εμφανιζει 5 επιλογες:
                        Αυτη η μαχη διεξαγεται σε γυρους, σε καθε γυρο αναπληρωνει στους ηρωες
                        που δεν εχουν παιθανει ενα ποσοστο της ζωης τους και της μαγικης τους ενεργειας. Τελος, αν παιθανουν ολα τα τερατα τοτε οι ηρωες νικησαν την μαχη και τους δινει ενα 
                        ποσο χρηματων και τους αναπληρωνει την ζωη τους πληρος εκτος απο αυτους που ειχαν παιθανει οπου αναπληρωνεται το 50% της ζωης τους. Αντιθετος, αν παιθανουν ολοι οι ηρωες τοτε
                        τοτε τους αφαιρητε το 50% των χρηματων τους.
                        
                        1) Επιλεγοντας το "Attack" η ζημια που θα προκαλεσεις εξαρτατε απο το ποσο της δυναμης σου(strength). Επιπλεον, σε ρωταει το προγραμμα για καθε χαρακτηρα σε ποιο τερας θες να επιτεθεις.

                        2) Επιλεγοντας το "Cast Spell" η ζημια που θα προκαλεσεις εξαρτατε το ποσο της μαγικης δυναμης(Magic Damage) που εχει το Spell σου. Αν δεν εχεις Spells τοτε κανει "Attack". Επιπλεον, σε ρωταει το προγραμμα για καθε χαρακτηρα σε ποιο τερας θες να επιτεθεις.

                        3) Επιλεγοντας το "Use Potion" σε ρωταει σε ποιον ηρωα θες να κανει "Use Potion". Επειτα, σου εμφανιζει ολα τα "Potion" που εχει ο συγκεκρημενος χαρακτηρας. Τελος επιλεγεις ποιο "Potion" θες.
                        
                        4) Επιλεγοντας το "Armor/Weapon" ο τροπος που θα σου εμφανισει τα δεδομενα ειναι ακριβος ιδιος με την επιλογη "3" με την μονη διαφορα οτι κανεις equip weapon ή armor.

                        5) Επιλεγοντας το "Display Stats" σου εμφανιζει ολα τα στατιστικα των χαρακτηρων σου αλλα και των τερατων.
                
                Αν η περιοχη ειναι "M" τοτε σε βαζει στο "Market", τοτε θα σε ρωτισει για ποιον για χαρακτηρα ενδιαφερεσαι να κανεις αγορες ή αν θες να βγεις απο το μαρκετ. Εφοσον επιλεξεις τον χαρακτηρα που θες
                τοτε σε ρωταει αν θες να κανεις "Buy", "Sell" ή "Cancel": 
                        
                        1) Επιλεγοντας το "Buy" σε ρωταει τι ακριβος επιθυμεις να αγορασεις "Item", "Spell" ή να κανεις "Cancel"
                            1) Επιλεγοντας το "Item" σε ρωταει τι ειδος αντικειμενου επιθυμεις να αγορασεις "Weapon", "Armor" ή να κανεις "Cancel". Επιλεγοντας ενα απο τα δυο ("Weapon", "Armor")
                                σου εμφανιζει τα αντικειμενα μεσα σε ενα μενου εμφανιζοντας τα ονοματα τον αντικειμενων, την τιμη τους και το απετουμενο level για να το αγορασεις.
                        
                        2) Επιλεγοντας το "Sell" σου εμφανιζει τα αντικειμενα που εχει μεσα στο Inventory σου και επιλεγεις ποιο αντικειμενο θες να πουλησεις.
            5) η επιλογη "Cancel" σε γυρναει στην αρχικο μενου.

    2) Πατοντας το "2" επιλεγεις την δευτερη επιλογη που ονομαζεται "Check Inventory". Η επιλογη αυτη σου επιτρεπει να δεις ολα τα αντικειμενα που εχει ο καθε ηρωας.

    3) Πατοντας το "3" επιλεγεις την τριτη επιλογη που ονομαζεται "Equip". Η συγκεκρημενη επιλογη σου επιτρεπει να κανεις equip στον χαρακτηρα που επιθυμεις το armor ή weapon που εχει στο Inventory του 
        ο συγκεκρημενος χαρακτηρας.
    
    4) Πατοντας το "4" επιλεγεις την τεταρτη  επιλογη που ονομαζεται "Use". Η συγκεκρημενη επιλογη σου επιτρεπει να κανεις use στον χαρακτηρα που επιθυμεις το Potion που εχει στο Inventory του 
        ο συγκεκρημενος χαρακτηρας.



    5) Επίσης δίνεται η επιλογή Display Stats, η οποία εμφανίζει τα χαρακτηριστικά των ηρωων, τα οποία είναι 
        Health, Damage, Dexterity, Agility, Level και Magic Power.

    6)Επιπλέον, υπάρχει η επιλογή Display Map, με την οποία εμφανίζεται ο χάρτης του παιχνιδιού. Στον χάρτη
        εμφανίζεται με το σύμβολο @ η τοποθεσία της ομάδας των ηρώων. Με το σύμβολο Μ συμβολίζεται η τοποθεσία 
        της αγοράς, οπου ο χρήστης μπορει να αγοράσει και να πουλήσει αντικείμενα και ξόρκια. Με Χ εμφανίζονται
        τα κοινά τετράγωνα, στα οποία οι ήρωες εχουν 50% πιθανότητα να εμπλακούν σε μάχη. Ακόμη, υπάρχουν τα 
        σύμβολα #, =, + τα οποία συμβολίζουν τα όρια του χάρτη. Υπάρχει και το σύμβολο - το οποίο βρίσκετε 
        μέσα στον χάρτη, ωστόσο η ομαδα των ηρωων δεν έχει πρόσβαση στα τετράγωνα τα οποία έχουν αυτό το σύμβολο.

    7)Τέλος, υπάρχει η επιλογή Quit Game. Σκοπός της επιλογής αυτής είναι να τερματίζει το παιχνίδι. Μόλις,
        πατηθεί αυτη η επιλογή πετάγεται η ερωτηση αν ο χρήστης είναι σίγουρος για την επιλογή του. Αν ο 
        χρήστης απαντήσει θετικά το παιχνίδι τερματίζει, αλλιώς ο χρήστης επιστρέφει στο κεντρικό μενου και
        συνεχίζει να παίζει.
